# Deep In System: Last Defender

## Описание

Не предвещающий ничего плохого праздничный день обернулся крупными проблемами. Ведущий программист научной лаборатории, решивший спокойно поработать в опустевшем офисе внезапно обнаруживает массированое вирусное заражение лабораторных серверов. Получив разрешение на экстренное противодействие, он загружает в Систему результат своих трудов - тестовую антивирусную программу, способную к сам осовершенствованию. Игроку предстоит принять на себя роль антивирусной программы и очистить Систему от заражения.

Источники вдохновения:
[Фильм Трон](https://ru.wikipedia.org/wiki/Трон_(фильм)),
[Игра Трон 2.0](https://ru.wikipedia.org/wiki/Tron_2.0)

## Игровые сущности

TODO: Д̘͓͔̩̩̤͂̈́ͩ̈́͐͗͝а̷̯͎͓̐̇̎Н̩͉̤̱͈̻̰̍̀н̻͔͍̞̞͌́ͭ̂ͧ̿ͩͅЫ̵͉͙̰̟͎̗ͅе̠̮̟̞͐ͤ ҉̫̻̖͉͚͓З̛̹̘̱͉͎̼̦̾͆ͣͩ̽ͪа͎̱̺͍̗̬̌͡Ш̖̲͉͎̘̜̰̉̋̾̿̚͘и̠͔͍̦͕͙Ф̖̝̙̝͖ͪ̓р̧̟͍̭͔̠̳̿̓̈́̒̆ͩО̥͎̭͈ͯ͆ͅͅͅв͓̤͚̪̟̐̃̂͜А̨͈̮͍̭̩̰̻̑̆̆ͩ̔н͖͓̼̠̯̼̽̄̑͂̾Ы̠̠̠̔ͣͤ̓͌

## Правила игры

### Карта

Начиная новую игру, Программа появляется в Городе - ближайшем из не подвергшихся заражению к Порту Входа/Выхода сервере Системы.
В Городе есть Порты-переходы к другим Узлам Системы, но изначально все, кроме первого, закрыты из-за заражения.

Порт-переход позволяет попасть в другие узлы системы в двух режимах: **Разведка** _(пункт "Искать врагов")_ и **Штурм** _(пункт "Отправиться")_:
- В режиме **Разведки** Программа переносится к врагу требуемого уровня и сразу вступает с ним в бой, после которого сразу же возвращается в Город;
- В режиме **Штурма** Программа переносится на карту Узла Системы требуемого уровня.

Находясь в Узле Системы, Программе нужно пройти 3 уровня Защитного Протокола, собирая Ключи Прав Доступа (1 ключ на 1 уровне, 2 на 2 и 3 на 3), чтобы открыть доступ и Городской Порт-переход к узлу следующего уровня. 

### Программы

Каждая Программа обладает 4 характеристиками:
- Сила - отвечает за наносимый урон;
- Ловкость - отвечает за навыки атаки и защиты;
- Интеллект - отвечает за {Д̛̪̩͑а͔̠̾̂́̐̏̔ͮН̝͒ͦ͊н̛͈̱̅̿̉̎͑ͭЫ̸͖̖͆е̧̻̱̘̪̹͉̲̎ͨ͗̉ͦ ̭̻̦̺̞͇͉́̂ͣ͊ͨ̄̊З̻͙͖̻͍̟ͨ͋̚ͅа̬͋Ш̣̯̓̓̋ͭͣ̀и̜͈̘̭̍̄Ф̡͍̘͔͐̔͂͆̓̂р͈̜̜͈͉̭̔͂͌̿ͫ̋͝ͅО͙͇̗̣̲͈̾̓̑͊́в̞̭͚ͪͯ̈́ͩͅА̨͍̘̇н̞͓̅ͤЫ̱̅̍͟} ;
- Выносливость - отвечает за количество здоровья;

По умолчанию у Программы первого уровня каждая из характеристик имеет значение 10. Используя характеристику, Программа получает некоторое количество опыта для данной характеристики. Когда характеристика накапливает `(<Уровень Характеристики> + 1) * <Множитель Характеристики>` опыта или больше, ее уровень повышается на 1, а шкала опыта обнуляется _(весь избыточный опыт будет потерян, будьте с этим осторожнее)_.

Каждая Программа облачена в 4 элемента брони:
- Шлем - дает `(<Уровень брони> - ⌈<Уровень брони> / 3⌉) * <Уровень Выностивости>` Очков Здоровья и `<Уровень брони> - ⌈<Уровень брони> / 3⌉` Очков Брони;
- Нагрудник - дает `(<Уровень брони> + ⌈<Уровень брони> / 3⌉ + 1) * <Уровень Выностивости>` Очков Здоровья и `<Уровень брони> + ⌈<Уровень брони> / 3⌉ + 1` Очков Брони;
- Наручи - дает `<Уровень брони> * <Уровень Выностивости>` Очков Здоровья и `<Уровень брони>` Очков Брони;
- Поножи - дает `<Уровень брони> * <Уровень Выностивости>` Очков Здоровья и `<Уровень брони>` Очков Брони;

По умолчанию у Программы первого уровня каждый элемент брони имеет 0 уровень. У Тестовой Антивирусной Программы каждый элемент брони изначально имеет 1 уровень.

Каждая Программа имеет при себе оружие, Базовая Сила которого равна `<Уровень Силы> * (<Уровень оружия> + 1)`. Наносимый урон расчитывается по формуле `Д͎̱ͭͭ̈́̕ͅа̉͋Н̡̳̖̹̣̲͉̌̃͆̌̐̾͂нͭ͐̂ͦ͛҉͕̜Ы̩̂̽̋͗ӗ̺̥̮̬̈̆̚ ̿ͩЗ͓͇̜̲̽ͯ́а͖͉͖̝ͭ̑͆Ш̧̼͍ӥ̘̣Ф̦̺̬р̎͋͏͈̘О̦͔͊͋̈́͒̀̀ͅв͓̣̟̊̈ͩ̋А̠͇̦̮̖͔ͯ̔̓н͉̪͂Ы̮̠͉̻̯͉̜̚`. По умолчанию у Программы первого уровня оружие имеет 0 уровень. У Тестовой Антивирусной Программы оружие изначально имеет 1 уровень.
## Управление

Управление осуществляется при помощи:
- Клавиатуры - перемещение стрелками, использовать на Enter, назад на Esc
- Мыши - нажатие на соответствующие кнопки на экране

----------------

# Технологии

## Используемые технологии

* HTML
* SCSS
* TypeScript
* JSX
* HTML DOM API

## Структура проекта

Исходные файлы находятся в папке `src`:
- `index.html` - основной файл HTML разметки страницы;
- `js` - папка скриптов игры:
  - `js/app.js` - скрипт с точкой входа игры;
  - `js/controllers` - папка с контроллерами игры;
- `scss` - папка стилей игры;

## Запуск и сборка проекта

1. Склонировать репозиторий;
2. Установить зависимости при помощи команды `npm install`;

- Для запуска тестового сервера в режиме разработки используется команда `npm run dev`;
- Для сборки проекта используется команда `npm run build`;
- Для сборки production версии проекта используется команда `npm run production`;